번역&싱크 : 비상
비상의 3번째 자막입니다.
즐감용이니 펌은 삼가해 주시길^^~
신.아마추어 아가씨,
빌려드립니다.
VOL.25
가명) 히나타 미치루,
(양복판매) 18세.
긴장했어?
했어요~
왜?
뭔가~ 일거라고...
에?
예상한 거 있자나요
틈이 생기는
틈?
틈이?
뭔 틈이?
잘 모르겠지만
뭔가 그게
네
말하는 게
이상한 캐릭터 만들려고 하는거 같은데
아니에요~
뭔가 들어봐요?라든가
귀엽게 보여요?라든가
생활은?
아직요.
축구부 했다던데?
매니져같은거 한거야?
아뇨~
중학교까지는 보통 수비 같은거요~
진짜?
태클같은거 하는?
네 해봤어요~ 진적이 없어요~
진짜요~
대단하자나~
지면 안되자나요~
그럼 진적 없어?
브레지어 했어?
당연히 했죠~
글쿠나
브레지어하고 스포츠 브라하고요
스포츠 브라
어떤 정도로 했어?
흔들리지 않을정도로
유명한 애도 나왔어?
나왔어요~
도대회도 나가는?
진짜로?
잘 안지치지?
아뇨 잘지쳐요
금방 지쳐요
대화해도 지쳐요~
진짜?
그래도 그래?
네
최근 한적이 없어서요
한적 없어?
운동이라고 해봐야 떡치는 정도 ㅋㅋㅋ
뭔가 그런거야~
떡치는 것만?
네
진짜 떡치는 것만?
좋아해?
장난 아니죠~
뭔가~
응
매일 생리... 아 생리 아니고...
매일 떡쳤을때 생리...
13일~23일에 오는데요
1주일에 1번정도 하면
생리불순이 되요~
글쿠나
에~ 매일 땡겨?
그런거 같아요
불끈거려서 어쩔수 없어요
아~ 그래
최근 떡친건 어땠어?
그래요~
거의 1년되가는거 같네요
1년전이구나?
학교... 고교 졸업하고 했구나?
에~ 글쿠나
네
떡!
떡치는거 좋지?
기분 좋아요~
참을 수 없어요~
못 참아?
남자친구 큰일이네
매일 떡치니까
안만나요~
뭔가~
그럼 어떡해?
모르는 사람이랑 하죠~
땡길때? 엄청 꼴릴때는?
아~ 근데 뭔가
최근 만나는게 귀찮아서
안만나는데요~
자위해?
자위 해본적도 없어요
하는 법도 몰라요
왜?
클리토리스 알어?
알아요
만지는 거
직접요?
에~ 클리토리스 기분 좋자나요
뭔가 취하죠~
기분은 알겠어
지금부터 떡치러 갈꺼야~
진짜요?
지금 5명정도의 아저씨랑
아마도
즐거워요~
떡 조아하지?
에~ 당근이죠
그러면 더 기분 좋아지고 싶죠?
좋아 지고 싶죠~
뭔가~ 자기 이불에서 하자나요?
뭔가~ 좀 불안한 느낌이에요~
싸고 즐기고 닦고...
병?
네
평소대로...
잘 가는편?
간다는게 어떤 느낌이죠?
잘 모르겠지만
창백해진다고 말하지~
힘이 빠지고
간적 있네요~
있어?
네
아! 굉장해~
근데 왜 이렇게?
네
AV 찍으려해?
AV요?
응
에~ 좋아하니까요
제가 떡치는거 조아해서요~
떡치는거 조아서?
네
응~ 무지 조아해?
장난 아니죠~
장난 아니라고?
누구에게도 안져요?
그렇구나~
떡치는 거만 생각하니?
그거만 생각하진 않는데요
뭔가 도대체 나오네요~
의도하는 정도?
의도하는 거겠죠 아마도~
떡! 사는 보람 같은거
행복해요~ 언제나~
소중한게 뭐야?
하고싶은게 소중하죠~
남자같은데~
그렇구나~
꽤~ 육식계같은데?
육식계죠~ 육식계요~
친구가 헌팅해서
뭔가 통하는 느낌으로
그 어딘가 가서 좀 한적이 있어요.
자주 있어?
있어요~
자주~
기뻐?
기뻐요~
뭔가 든든해서~
기쁘단건?
뭔가 처음에도...
역만남 하지? 역만남?
아~
역헌팅...
근데 뭔가~ 말이 통하면 괜찮지 않아요?
그럴수도 하지만
아닌가요?
뭔가 있자나요~
여기까지 여친 있어도 원나잇 하는거~
뭐 글치~
그건 그거대로 괜찮자나~
나중에 만나자는
지금까지 제일로
다른 떡은?
뭔가 아빠가 집에 있었는데요
그래서 뭔가 남친이랑 하고 싶은 느낌에
남친이 꼴려서
뭔가 밖에 나가서
편의점에서 콘돔 사서
뭔가 트럭이 멈쳐있자나요
그 그림자에 숨어서 하자는
했어?
네
어땠어?
기분 좋았어요~
여름이었는데요
흥분했어?
네~ 시원했어요~
볼수도 있었자나?
네! 흥분되네요~
오늘 어떻게 될라나?
그렇네요~
떡치는 거 조아하자나?
또 5명이자나요
그래
어떻게 될라나?
너 떡칠때
아무나 좋다는건 아니라고 했다며
아뇨 얼굴은 두근두근...
신경쓰는거야?
네 신경쓰죠~
얼짱이 좋은거지?
가능하담 얼짱이죠~
얼짱이 좋아?
당근이죠~
얼짱 아니면 잘 안쳐져?
아! 잘모르겠어요
뭔가~ 그럴수도 있지만
그래 그래 그래
야! 그래도 기분 좋아요~
밸트 맬래?
네
근데 배우가 아니라서
떡 잘 못칠수도 있어
아~
잘 모르겠어
근데 기본적으로
기분 좋아질꺼야~
니 기분에 따라 좋아지지 않아? 글치
네~
제가 기분좋아지면
기분 좋게 될거에요~
항상 그렇게 생각하는데요
그렇죠?
글치~
흔들의자네~
지금 떡치러 가는거야~
꾸불꾸불~
꾸불하지 않아요?
꾸불거린다고?
시골길 같애~
뭔가 두근두근 거리네요
두근거려?
두근거려요~
어떤 사람일까 생각하니
큰가요?
큰게 좋아?
저기 어떨까요?
뭔가 큰 좆에 맘이 가요
맘이 가는게 있어?
네 잘 맞아서요~
뭐가 좋아? 응
위에 넣은건 어때?
하긴하지만
니가 넣어?
뭔가 뭘까요
넘 가서 힘이 빠져요~
좋자나~
근데 첫 경험은 언제야?
첫경험은
작년 8월쯤인거 같아요
아직 1년 되지...
1년도 안됐자나~
네
그럼 시작도 무지 느리네
처음에는
좋은 기억이 아니에요
응
뭔가~ 언니 대학친구에요
진짜?
네
사귄건 아니지?
사귄건 아니에요
그 사람 여친 있었어요
응
그랬는데 만났는데요~
뭔가 좋은 느낌이 들어
응
집에 오란 말을 해서
집에서도 대학생이니까 괜찮다고
응
흥분했어요~
그때 제가 무섭다고 생각해서
응
싫다고했는데
근데 뭔가 싫은건 아닌 느낌에
응
했어요~
한거야?
응
하니까?
에~ 그거
아팠어요
아팠어? 아~ 아팠구나?
근데 속에부터
금방 괜찮아지자나
야~ 근데 뭔가
응
그리고
뭔가 1주일 정돈가
응
2주일 정도지나
지금 남친이랑 다시했어요
응 응 응
했을때 기분이 좋아서
응
뭔가 지금 남친 잘해요
떡 조아하는 사람이라서
응
떡칠때 움직임에 압도되더라구요
응?
왜 압도되었어?
왜 그럴까요?
응
좆 집어넣는 방법이
지금도 있는거 아냐?
있을까요?
지금도 있을꺼야~
이상이네요~
이상이자나요
넣으면 좋아 다른거?
아뇨 별롤거 같아요
그건 싫어?
네 그쪽은 좋지만
그쪽은 좋다고?
그쪽만 좋죠
그쪽만 좋다라... ㅋ
아~ 해서 한쪽만 만족하는건 싫어요
진짜 싫구나~
용서할 수 없어요 ㅋ
용서 안되구나~
그때부터 몇명이랑 해봤어?
에~ 몇번 해봤어요
에?
10명
10명?
10명 정도...될거 같아요~
갑자기 늘었네
늘었네요~
몇명정도 해보고 싶어?
좀 더 해보고 싶어요~
정도라...
뭔가... 100명정도 목표로
100명정도 해보고 싶어?
하고 싶어요~
100명 ㅋㅋ
올해 자~
올해 100명?
올해요?
올해요? 50명이 아니라?
100명
굉장해~
밀회 밀회
우와~
밀회를 정해
굉장해요~
저 정할래요~
조금씩
야~ 착착해야지~
근데 왜 18까지
18살이 아니고 17까지 지킨거야?
에 그러니까 지킨거라기 보단 무서웠어요~
무서웠어?
뭔가 어떤데서 물어도 반드시 아프고
응
피가 나온다고
답하니까
응
에~ 싫어란...
응~
느낌이었어요~
응
침대의 어떤 주름에 했어요
침대위에 피 묻혀넣고 와버렸어요
그렇구나
뭔가 끝났을때 여친이랑 바로 전화하는 거에요
응
용서할 수 없어서
싫다고 생각해서
응
피묻혀버리고 와버렸어요
와버렸구나~
오줌싸버리지~
그러버릴걸~
똥싸고 왔으면 좋았을걸~ ㅋ
냄새나~
두근두근 거리는데
앞으로 4.5km에요
4.5km에 떡!!!
떡!까지 앞으로 4.5km
떡을 위하여~
두근두근 울렁울렁
긴장이~
취미같은거 있어?
취미요?
응
뭔가 맞는 일같은거
야구관람
아~ 그래?
자주 보러가?
어제 갔어요
어디가 좋아해?
요미우리가 좋아요
요미우리 자이언츠?
네
돔에가?
에~
어제도 그저께도 갔어요~
상당히 좋아하네
네
떡 잘치는 그런 선수는?
진짜 잘쳐요?
응
그런거 소문인거죠?
잘치는?
잘치는 야구선수
누가 잘치는 선수라고 생각해?
왜?
뭔가 그 얼굴 시골틱하지 않아요?
진짜 시골틱해요~
촌스럽다고?
이길때 기뻐?
기뻤어요
기뻐?
기염 좋았어?
기염 좋았어요
기염
기염이 넘쳐서
밥을 늦게 먹었어요~
아 그렇구나~
누구랑 있었어?
응?
누구랑 있었냐구?
남친이랑 있었어요~
남친이랑 있었어?
남친이랑 계속 있었어?
네
그리고 떡친거야?
네 그래요~
글쿠나
호~ 위태로워 위험해~
0.3km네~
어떡하죠?
어떡해요~
좆! 늘어져있음 어떡할래?
세워야죠~
어찌되어 있어도 세울거야?
뭐가 뭐든
거긴 좀~
응
도착했어~
네
가자~
가요~
저쪽으로
닫을께요~
응
1번째 집 가명) 하라다 마사무네
태양전지판 판매 / 32세 / 독신(남) / 고토구
어떤 떡칠거야?
아직 안정했어요~
다시물을께 어떤 떡?
생각없이~
흐름이죠~
떡은~
떡은 흐름이지~
그렇죠~
그거야 글치~
두근두근 거려요
응?
두근거리다고요~
울렁거림은?
울렁거리기도 하죠~
지금 어떤 사람일까하는...
젖었어?
젖진 않았어요~
아직 안젖었어?
네
아직은~
에~ 그러니까 여기 안에
네
여기 집? 여기 맨션의 312호로
312호
에~ 졸 멋지지 않아요?
너희 집도 좋지 않아?
아뇨~
너희 집은 안멋져?
아뇨 그렇지 않아요~
우리집은요
312호로
에~ 312호 호출하면 되나요?
아마도 응
312호?
응
뭐라고 불러야 해요?
아! 열리네요~
위에요?
응
아~ 두근거려요
미치루짱!
아~ 긴장해서 손이 떨리는데요
떨려?
안떨려요
전혀 안떨리자나
아 어떤 사람일까나?
뭔가 친구집... ㅋㅋ
됐어요?
드가서 키스해~
싫어요
콜걸도 아니고 ㅎ
안녕하세요
실례합니다.
가방 여기다 두세요~
네
뭔가 긴장되는데요~
어떻게... 어떻게 할까요?
어떡하죠?
일단 앉으세요~
어떡해야 좋을라나
뭐하죠?
하라... 하라다 입니다.
히나타 미치루에요~
네
잘 부탁해요~
차...차타고 오셨어요?
네
아~ 그래요?
잘 모르죠? 여기
그렇네요~
근데 이쁜데요~
글쵸.
지어졌을때는 이렇게 괜찮지 않았는데요
보통 그다지 좋은것도 없고요
아마도 비슷한 사람들만 있었는데
음... 그래요
긴장되네요~
샤워할래?
샤워 좀 할께요~
네 이쪽으로
네
있자나
나 밖에 있을꺼니까
네
둘이서 놀아도 되지?
괜찮어?
네
잼있어?
잼있니?
네
어때... 어때?
뭐 좋아요~
괜찮다고 생각한다고?
네
그 전에 화장실 좀 갖다올께요~
응
화장실 좀 써도 될까요?
네 거기에요
아 여기에요?
스위치 키고
아 들어갑니다.
오줌 싸는거 찍을래?
에?
싸는거 찍고 싶다니까
에~ 왜요?
안돼?
에~
보고싶어~
여기서요?
응 보고싶어
무리에요
보여줘
바지 벗고
털이 적네?
그래요?
좀 벌려봐~
지금 싸도 돼요?
좋아~
부끄러워 ㅋㅋ
젖었어?
아뇨~
도와줘?
괜찮아요~
벌써 다쌌어?
네
씹물 아니에요~ ㅋ
들어갈께요
네
타월 어떻게 할까요?
아~ 이 근처에~ 그것보다 저기 갈래 뒤에...
좋아하는 사람 없어요?
이사온지 반년정도밖에 되지 않았어요
아~ 좋네요 괜찮네~
좋네요~
어젯밤 들뜬건지 뭔가 바라는게 많아서
뭔가 무지하게...
어제는 그닥 잠들지 못했어요
진짜요?
에~몇시에 잤어요?
항상 늦은데요
2시정도
길이라던지 묘하게 걱정이 되서요
그렇네요
이야 문제네~
저도 2시간 30분정도밖에 못잤어요
그래요?
네
졸리죠?
졸려요~
일하고 있죠?
응
오~
어떤 일요?
그 태양전지판
판매하고
대단해~
응
꽤 지금 여러곳에 빌딩이나 주택에 설치해요
고생하시네요
그래요 그래
버티는거에요?
버티는거죠 ㅋ
카메라가 무지 노려보네요 ㅋㅋ
할래요?
응
벗겨도 돼요?
네
좋아요
두근거리네~ 두근두근
그거 이쁘네~ 이 냄새 ㅋㅋ
섰네요
끝났어요 ㅋ
귀여운 애네요~
그 꽤 붙네요~
괜찮을라나
에~ 작은게 있어요
있어요??
네
이쪽~
보여요?
크네요
꽤 붙어있네
네 여기있어요
꽤 피부가 거치거칠 거리는데
먼지가 ㅋㅋ
그 때는...
재에요?
응?
아껴둔거 ㅋㅋ
너덜너덜 해졌어요
따뜻해요~
따뜻해요 ㅎ
누워봐요~
그래요
따뜻해요~
위험해!
내꺼 안에 넣어도 돼요?
싼거에요?
잠시만
아~ 기분좋아~
아~ 쌌다.
위험해 이대로 쌀꺼같애요~
아~ 위태로워
빨리 싸서 미안해요
왜 이러지 ㅜ.ㅜ
미안해요ㅋ
샤워해야죠?
화장실 좀...
응
아직 샤워중이에요?
네
무지 조은데
어땠어?
쌌어?
쌌어요
쌌다고?
쌌어요~
그래서 어땠어?
기분 좋았어?
응 빨때
응?
밑에 빨때가 기분 좋았어요
기분 좋았어?
넣을땐 좋았어?
응 넣자마자
넣자마자?
응
넣고 찍?
응?
조루던데요~
진짜? 진짜...
안됐네
해바라기네~
응
뭐가 문제지?
매력이 없나~
응?
매력이 없는건가요
있어요
철철 넘쳐~
역시 긴장해서 그래~
긴장... 무지 긴장돼요~
긴장되지?
긴장 안될수가 있나~
괜찮아
편하게 해~
그럼 다음 집으로...
다음집으로 가고 싶어요~
다음집으로 가고싶어?
정말 있을꺼야 그건
네
있어요 있어~
머네요~
뭐 어쩔수 없나~
글쵸
다음 집으로 가고 싶어요~
꽤 뭔가 부끄러워 하는거 같았어요
아 그래
네
긴장한데다
무지 긴장했어요~
지금까지
떡쳤을때
바로 찍 한 경우 있어?
동정인 남자의 경우가 그래요~
동정인 남자랑 했어?
네
왜?
언제?
학교다닐때 기숙사였어요
응
그때 했어요
어떤 흐름으로 그렇게 된거야?
꽤 가게되는
응
그런 느낌...
니가 꼬신거야?
꼬신건 아니구요 그냥 자연스럽게
응
그러면서 사귀게 되었죠
마지막에는 만졌어요~
만졌어?
딸친거야?
네 쳤어요
처음으로
그 이후 연락끈었어요~
떡쳤어?
안쳤어요~
왜?
뭔가~ 이상한 애에요
응
뭔가 기분 나쁠정도로
연락할때도
응
뭔가 갑자기 나오라고
좀 뭐지이건?
뭔가 문제가 있었어요
응
일부러 이쪽으로 와봐라든가
뭐라고 말했는데?
모두 노래방 가자고
그렇구나
괴롭지 않았어?
괴로웠어요
괴로웠겠지
아마 하러가잔 거였겠죠?
남친이?
네
못하게 한거야?
못하게 했어요~
못하게 했어
그래서 그런 쉬운여자로 보이기 싫었어요
글쿠나
그런 일도 있었구나
있었어요
그런거도 있구나
사람에 따라서는
뭔가 처음에는 좋았어요
젤 처음에는...
해도 괜찮았어?
네 해도 괜찮을것 같았는데요
응
할 수 있을 사람이라고... 뭔가
통하는게 있자나요~
응
같이 통해야 하는데
응 재미없어서
좀 뭐랄까 두근거림이 사라져서요
처음하는 사람이 젤루 좋아?
네
뭔가 받는 그러거 좋아요
흥분돼?
흥분돼요~ ㅎ
이쁘지 않아요?
이뻐?
이쁘네~
뭔가 정육점 느낌인데요~
그렇네
불타는 것 같은데
타고있어요?
음~ 쇠고기
좀더 말야
빨리
첫경험했으면
반친구중 누군가 하지않았을까?
분명히 그랬겠죠~
있었구나~
아~ 했을껄...
했으면해?
반친구랑?
뭔가 있었어요 그런 친구
응
그 애랑 하고 싶어요
전화해봐?
아뇨 근데
응
밥 한끼 할래?라고
근데
응
여친 있어요
있어도 상관없자나~
너도 남친 있자나
그렇긴 하지만
응
친구랑
네
떡이야기 해?
친구랑요?
응
에~ 전혀 안해요
모두 좋아하는거 아니야?
떡치는거
어때?
뭔가 1번하고
응
헤어져요 보통은
1번하고 아파서 그만두는 사람과
응
1번하고 기분 좋아 계속만나는 사람
잘 맞는 사람?
잘 맞는 사람요
너랑 잘 맞는거
저랑 잘 맞는거요
꼭 끼네 ㅋ
ㅎ 꼭 맞는
쌤
잘 맞네 ㅋㅋ
잘 맞아요 ㅋㅋ
격한게 좋아?
격한게 좋아요
망가질 정도로 하길 원하지?
응 격할정도가 좀 괜찮아요~
너의 삶 가운데
네
가장 화려한게 몇살이야?
언제가 꽃피는 시기야?
20살요
그때가 최고야?
네
암묵적으로 22살정도에 결혼하고 싶어요
빠르네
뭔가 저희집의
응
아빠, 엄마, 할머니가...
빨리했어?
21정도에 결혼해서
빠르네
22살에 애를 낳았어요
응
형제는 몇명이야?
형제는 언니가 있어요
아 그래
결혼했어?
안했어요
남친 있은적이 없어요
진짜로?
네
소심한 성격이라
그렇구나
네
내향적이구나
뭔가... 뭔가 남자는 그냥 친구같은
응
느낌이에요
에~
그런관계를 가져서
떡친적 없구나~
네 없어요
진짜?
가르쳐줘야 겠구나
뭔가 남친이랑 떡쳤다고 언니한테 말하면
응
히죽히죽 거려요 ㅋ
글쿠나~
어땠냐고
말해줬어?
듣기 싫다고 말해서~
흥분하는거 아니야?
분명히 흥분할거에요
분명 꼴릴꺼야~
분명 그럴거에요
분명 자위할꺼야?
분명 그럴거라고 생각해요
할까나~
하겠지?
거의 하겠죠?
당근 하지~
뭔가 언니가 남친 생긴다면
응
그 남친이랑 하고 싶다고 하면 안되는거겠죠?
진짜?
금단의 말로 동경하지만
그래 그래 그래
그러니까 뭔가 선생님이나
응
무지 동경해요
선생님랑 해본적은 없어?
없어요
없나~
뭔가 친구의
응
남친을
1번 빼았아봤어요~
뺐었어?
네
하진 않았는데요
왜 안했어?
했으면 좋았자나~
뭔가 좋아하지도 않았고
뭔가 정신적으로 무리라서요~
음~
동급생이었는데요
응
뭔가 넉살좋은 양아치같은
있자나요?
응
하는짓도 싫어서 하지 않았어요
우선 싫었어요
응
그 친구랑은 사이가 좋아져서
사이 좋아졌어?
네 보통 잘 놀러다녀요
친구가 좋아하는 사람이랑 키스도 해봤어요
진짜?
키스만?
큰일이죠
근데 떡치는게 서툴러서
1번키스하고
1번더 키스 당하고 도망갔어요
왜?
뭔가 서툴러서
그건 모르자나
에~ 모르는건가요?
좆탱이 클지도 모르자나
근데 뭔가 아무나 박고 다닐꺼에요
아마도
아무나 박고 다니면 성병 갖고 있을거 같자나요
그건 좀...
싫어?
싫어요~
2번째 집 가명) 오시로 나오키
PC프로그래머 / 34세 / 독신(남) / 오타구
상상하지마
어지간히 상상하네~
알겠어요?
당근이지
소원이 이뤄졌네요
응
신호 길지 않아요?
응?
신호 길자나요
건널목?
건널목요
기네~
왜?
어떤 사람일까?
자 갈까?
네
우산 가지고와
돌아서서 주워~
맞어?
아~ 여기
네
맨션 202호
202호요?
202호
네
가~
위에요?
202호로
202호
팬티 보이네
괜찮을까요?
누구세요?
미치루에요
아~ 네
좀 기다려주세요
네
아~ 안녕하세요
감사해요~
실례할께요~
들어오세요
첨 뵙네요
첨 뵈어요~
어수선하죠~
아~ 괜찮아요
여기 슬리퍼 갈아신으세요
아~ 고마워요
실례할께요~
이쪽으로 오세요
죄송해요 이 꼬라지라 ㅋ
여기로~
스탈 좋은데요
귀여워요~
아뇨~
무지 어린데요~
아니에요~
어리지 않아요~
몇살이에요?
18살이에요
아~ 죽이네
아~ 말이 헛나왔네요~
나이가 어떻게 되세요?
30살요
그래요
네
27살로 보이는데요
아 그래요
고마워요~
정말
좋네요~
젖탱이가 크네요~
준거에요~
에~ 그래요?
네
준거라구요?
더 컸다구요?
네
더 컸다구요 ㅋㅋ
에~ 뭐야 대단하네요~
무릎만져도 돼죠?
네 맘대로 하세요~
무지 하얗네요~
에~ 태운건데요~
에~ 진짜?
네
역시 잘 안타는가 보네요~
네 바르지도 않아요
그래요?
의젖 아니죠?
아니에요~
좋네요~
커요 ㅋ
아~ 굉장해~
빠져드네요~
머리 냄새가 좋아요~
엉덩이 죽이네요~
죽이네요~
장난아니네요~
진짜 최고에요~
아~ 죽이네
위태롭네~
아~ 죽이네~
진짜 이쁘네요~
안고싶은 자태네요~
빨아볼께요~
위험하네 벌써 오네~
기분 좋아~
이런거 좋아~
진짜 죽여줘요~
에 잠만~
냄새 좋아요~
진짜 뽀얗네~
아 대단해~
아 죽여~
졸라 젖었네~
아~ 기분조아
아 죽여줘~
아 죽이네~
아 훅하네~
아~ 금방 쌌네~
미치루~
손으로 잡어
좆물 싼거
손으로
빼봐~
기분 좋았어요~
저두요~
미안해요~
휴지~
자~
고마워요~
휴지가 모자라네
여기 더~
고마워요~
엉망이 되버렸네요~
주세요 버릴께요~
고마워요~
마을에 밭이 있으니까
네
여기로 들어가면 되요ㅓ
죄송해요 좀 작아요
죄송해요~ ㅋ
이거
여기다 두세요~
수건은 여기있고요
네
응
안에서 샤워...
좆탱이 크네요~
에?
좆 크다구요~
커요?
더러...
그런 소리 듣죠?
아~ 큰가요?
커요~
아 진짜요?
아플정도로 큰데요~
춥지 않아요?
괜찮아요~
여기 슬리퍼요~
아~ 네 고마워요~
정문 같은게 없어요
괜찮아요
그럼~
안녕히 가세요~
고마워요~
그럼 안녕히~
잘가요~
그럼
어땠어?
무지 기분 좋았어요
기분 좋았어?
네
컸어요~
어쨌든 해서 좋았어?
좋았어요
무지 기분좋았어요
좀더 계속할거야?
계속할거에요~
뭔가~
어때?
뭔가~ 뭐랄까
뭐가?
큰거보다
뭐 뭔소리야?
에?
큰거?
크다구요~
떡친 이야기?
네
아~ 그래
미안 미안
뭔???
아냐 아냐
카미집에서 하는건 어때?
뭐 물은거에요?
촬영 계속할거야?
아 계속할꺼에요~
계속 하고싶어?
계속할꺼에요
잼있어요~
응
어떻게 생각해? 2~3km 정돈데
네! 2~3km요
5km라도 갈꺼에요~
진짜?
좀 참아줘~ 그건
그건 싫어~
당하면 좋지 않나요?
뭐가?
떡치기 싫어도 하면 좋자나요
당하면 괜찮다고?
응
함께하는건 어때?
함께하는건 하면 괜찮아요
함께한적 있어 떡칠때
있어요~
있어?
네
남친이랑 하는 떡이랑 달라?
달라요
두근거리죠
그러니까 하기전의 두근거림이 있죠
있어?
응 있어요~
떡이 뭐라고 생각해?
뭘까?
떡이 뭐냐구요?
응
뭐야? 떡이란게
떡치는건 서로 몸이 엉키는 것
그래?
아 그래~
그럼 좆 안넣어도 되자나
아뇨 그건 기본중의 기본이죠
그래?
네
안넣으면 안돼?
뭔가~
바이브도 괜찮자나?
아뇨 뭔가~
뭔가 안넣으면
딱딱한게 안들어오면
응
떡치는게 아니죠~
자위한 적 없다했자나~
네
자위 좀 해볼래?
에~
자위 해보자고~
지금요?
여기서?
응
될라나~
좀 해보자~
붙여서
이렇게 만져봐~
동글동글
클리토리스는 몇개 있어요?
1개지~
몇개 있을리가 없지~
두 군데 정도 기분 좋아지는데가 있는데요~
만지고 있어?
만지고 있어요~
흥분돼?
흥분되냐니까?
에~이게 뭐에요?
이렇게~
니가 직접 꼴리는데 대봐~
꿈틀되는 씹 보여줘~
보여줘~
싫어요~
어때?
흥분했어?
보여줘~
차안에서 뭔 짓이야~ ㅋ
뭐하는 거야 차안에서~
응?
미치루~
미치루는 뭐하는거야?
목소리가 안나와?
안나와요~
왜?
안나와?
바지안에 넣어~
변녀 아니야?~
응? 응?
그렇게 생각해요?
떡친적 없다고?
응?
네?
언니말이야~
변녀? 바이브로 즐기는거 아니야?
언니가 말이에요?
응
언닌 분명히 변녀일거에요~
변녀?
근데 떡친적이 없자나
그래요
떡친적 없다고 하는데요~
응
다른건 되지 않을까요? 넣는건~
근가~
모두...가족들은 모두 떡 좋아하는 편?
아뇨~ 엄마는 떡 좋아하지 않아요
진짜?
그래~
엄마는
엄마는 아빠말고는 한적 없어요
진짜?
몇시간 몇백명이랑 하고 싶지?
하고 싶어요~
떡치고 싶지?
죽이네~
무지 힘들어갔는데~
응?
호텔로 갈꺼야
호텔
네
호텔에서 떡~
무지 파르르 거리는데
위험하자나 이거~
응?
뻐끔뻐끔 거리는데
뻐끔거려
위험한데
위험해요?
졸 꼴렸는데
무쟈게 젖었네~
심하자나요 ㅋㅋ
변태~
호색한~
변녀~
어때?
냄새가 어때?
무췬데요~
진짜?
냄새 안나?
응
아 그래
맡아볼래요?
그닥 안나네
안나죠?
좀 나긴 하네
도착했어
네
갈까?
고조됐어
올라가는 중요~
만족했어?
아뇨~
지금까지 만족했어?
아뇨~ 표시가 많이 나요~
지금 그냥 돌아갈까?
싫어요~
그냥 돌아가자~
그만 가자
안돼요~
돌아가자~
바지가 다 젖어서...
3번째 집 모리바야시 겐진(*떡지수 255)
연령불상 / 독신(남) / 신쥬쿠구
*그녀에게는 AV배우가 있는 곳이라고 알리지 않았습니다.
안녕하세요
히나타 미치루에요
잘 부탁드려요
네
실례할게요~
히나타 미치루에요~
아~
잘 부탁드려요
침대로 올라 갈까요?
아 죽여줬어 ㅋ
기분 좋았어?
진짜 좋았어요~
아 그래~
네
기분 조아~
쑤신다~
좀 더 쑤신다~
혀 내밀어봐~
돌려봐~
돌려~
알겠어?
기분좋아?
기분 좋아요~
왜 그래?
지쳤어요~
좋았어?
안좋았어?
좋았어요~
여기서 한거 아냐?
처음에
아냐?
맞아요~
담에도 좋겠지?
또 해도 되겠지?
기분 좋아?
어땠어?
최고에요~
최고?
갔구만 아주~
저 남자 배우야~
죽여주네요~
금방 알았어?
응
눈치챘어?
촬영중에 몇번째로 기분좋았어?
넘버 원~
넘버 원?
진짜?
경험한 것 중에요
경험중에?
응 꽤 크자나요~
기분 좋았어?
기분 째졌어요~
젤 잘했어?
응? 응?
최고 아냐?
응?
응
더 격하게 해도 돼?
기분 좋아?
기분 째져~
여기 봐
왜?
뭐?
응?
행복해
함 더 말해봐~
행복해요~
행복하다고~ ㅋ
네
오늘 어땠어?
최고의 날이에요
가서 또 치는거 아니야?
아뇨 오늘은 안해요
오늘은 안해?
네
내일은 할거야?
내일은 잘모르겠어요~
왜?
하고싶어?
내일은 하고 싶지만
응~
몇번? 몇번째? 할때가 좋았어??
뽑아봐~
안들리게
2번째 일까요~
드뎌 말했다~
2번째라는데요~
살짝 대단한데~
최고라고 해놓고~
최고는 누구야?
최고는 지금의 남친이에요~
아 그래~
뭔가 떡치는 서툴렀는데 잘하게 됐어요~
니가 특훈한거 아니야?
그래요 ㅋㅋ
그럼 이 여자랑 하겠네~
전부 왜 그리 말하죠 ㅎ
아 싫어~
분명 그럴거야~
아니거든요~
저 여자랑 할거야~
저는 아니라고 생각해요~ ㅎ
그치지 않고 다른 여자랑 할껄~
아니에요~
너도 다른 남자랑 호텔에 있자나
저야 저지만
저야 저에요~
저야 저라고?
네
왜?
괜찮아요~
괜찮어?
네
여자는 이런식으로 사는거에요~
그래~
안하는데 제일 잘한다고?
네
남친이 있으면서
그래도 안하지?
안해요~
응
만행이 회복으로?
한계네~
뭐에요?
그거 한계네
일주일에 1번은 해요~
하자나
하는거자나
하는거네 그거
예전에는 하루에 1번씩 했어요~
근데 뭔가 부정당했어요~
뭐라든데?
뭔가 하루에 1번은 좀 이상하단 느낌으로 말해서
처음에는 하루에 3번이었어요
하루에 1번씩 하기로 했었는데
1주일에 1번이 되버렸어요~
질려버렸네
질렸구나~
근데 뭔가 생각이 있을거에요~
저는 그리 믿고 있어요~
뭔 생각?
잘 모르겠지만
뭘까요?
좆물 봉사가 아닐까요?
누구의? 남친의?
네
남친이 뭔가 하려해?
저한테요?
뭔가가 뭐에요?
니가 땡기게 할 생각이 들게끔
하고 싶은 느낌이 들게끔
하고싶은 묘한 것 같은거
아~ 하지 않네요
그럼 질린거네
기다리는거 밖에네
응 응
네
남친이랑 할때도 잘가?
남친이랑요?
남친이랑 가끔 가긴해요~
뭘로 가는거야?
에?
떡쳐서~
거짓말 했지?
거짓말 안했어요~
이제 싫어요~
말하는 걸 보니 휘둘리고 있구만~
몇번이나 휘둘리고 있지?
가끔 휘둘릴때도 있어요~
들키겠네~
들켜요?
들키지?
에~ 들킨다고요?
숨기고 싶은 표정가 나오니까
갈때~
간다는게 어떤 느낌이에요?
그게 잘모르겠어?
네
그거할때 지치자나
몸에 힘이 빠지는 그런
속이 말이죠
끝이 안나자나
안나죠~
그러니까 끝나고 싸도
또 다시 그런...
근데 계속 하니까 질려버렸어요~
질려버려?
지가 질렸다고 말하네
니가 말했자나 질렸다고
아니에요~
질린건 아니에요~
하지마라해도 재잘거리지?
네 지지않고 계속 말해요~
누구도 피곤하지~
피곤해져요?
응
여자란 악이네요~
그런데 뒹굴거리기나하고
그런 생각이 문제야~
음~ 안돼~
안돼여?
그래
안돼~
마구론가 마구로가 아닌가를 고르면
마구로쪽으로 가자나
응
그래요 열심히할께요~
질리지 않도록~
내일부터 열심히 해야지~
그래~
성욕만으로 떡치는거지?
그거 있어요~
응
역시나
확실히
커뮤니케이션을 통해 떡치지 않으면
에~ 뭐~
커뮤니케이션의 일부로 떡치고 있어요
남친이랑
응
근데 남친은 그렇지 않을지도
성욕을 위해서 사용되어진다고>
생각하는거 같은데
근데 뭔가 말했어요 그거
머에요 이게~
뭐라고 말하던데?
뭔가~ 나 성욕을 풀기위해
있는거 아냐 라는 말 들었어요
코멘트 말했어요~
코멘트 인정하는 구나
자위로도 안 가?
안가요
안가?
자위 한적은 없어?
없어?
그 남친 생각하면서 자위해봐~
뭔가 안젖어요~
안 좋아하지?
아~ 뭔가 붙어있으면
아~ 싸는데요
뭔가~ 붙어있어야 꼴리는 몸이에요
붙어있으면 땡기는
그럼 뭐 아무나 상관없자나
응
좋아하는게 있는데요
뭔가 있어요~
냄새라든가
그거 동물이자나~
아니에요~
확실히~
동물이다 그거~
아니에요~
뭔가 냄새라든가
뭐가 있을까나?
뜨거움이나
따스함이나
뜨거움?
네
풍진은 불어도 한결같으니까
진짜 떡치는 동물이다~
아니에요
분명히
이 사람의 자손이라면
좋은 자손이 나온다고 생각하는건...ㅠ.ㅠ
진짜 그렇네
왜 절 이렇게 비난하세요?
2번째라고 했으니까~
그렇네요~
이 애 어떻게 에로틱하게 하죠?
단념하고 손때야지~
그럴지도 모르네~
남친때도 말야
그 남친으론 안젖는다는거 보니
머리속에 너 다른 생각하지?
아~
눈감고
뭔가 좀 니가 좋아하는 상황으로 바꿔놓고
아~ 해요 해요
그건 뭐~
분명히
바이브 사용하는 사람이자나
그런 애들이 있어
그런 사람들 알수있어요?
알지
금방 알지
무서워~
마음이 딴데 있다고
아~ 무서워요~
확실히
어떤 생각했어?
뭔가 뭐랄까~
뭔 생각했을까요?
공포가 엄습해오니?
가끔 그렇게 생각해요~
남친이랑 헤어지겠네요~
감독
만핫탄 키무라